O Barroco era totalmente rebuscado ligado ao conflito de sentimentos, exagero e religiosidade. Já o Arcadismo oferta uma vida mais simples, com base na natureza.

o arcadismo tinha como a principal características o apego pela natureza e pelo o bucolismo

as principais caracteristicas sao a utilização de cores vibrantes,
o uso de luz e sombra, a criação de efeitos dramaticos, e a preferência
por formas organicas e sinuosas, além disso as obras barrocas costumam
ter temas religiosos. #toda matéria

oque é arcadismo
corrente literaria ou escola representada pelas arcadias, estilo
ou modismo proprio dessas academias, ou de seus imitadores
neoclassicismo. a escola literaria que surgiu na europa no século
XVIII(17) mais precisamente entre 1756 e 1825, tambem denominada de
setecentismo. #wikipédia

obra arcadismo - as principais obras de aleijadinho (Pintura)
arte barroca em minas gerais
O aleijadinho, como era popularmente chamado, teve uma contribuição
nas linguagens estéticas que criou em minas gerais, sendo reconhecido
por especialistas pelo mundo todo.
obra do aleijadinho- ouro preot foi uma de suas obras no mes em que
o brasil lembra o bicentenario de morte do escultor, encalhador,
arquiteto e perito antonio, francisco lisboa, o aleijadinho em
1737 - 1814 o ponto alto será dia 18, com atividades culturais na
capital e no interior de minas

Os sermões, de Padre António Vieira; além da poesia de Gregório de Matos
